عمي، لفترة طويلة
لقد عشت وقتا طويلا جدا
علينا أن نحمي الناس الطيبين
إنها ألف حرف.
هههه سر لا يعلمه إلا أنا
الكابتن، انظر إلى هذا.
سوف يعجبك كانغ ووري.
اه
ماذا، أنا حتى لا أنظر إليها بشكل صحيح
أوه لا، رأيت ذلك. انها جميلة.
ينام كانغ أوري كثيرًا في الشتاء، لذا نخرج.
لأنه لا يخرج بشكل جيد
كنت ذاهبا لشراء واحدة لك
ألا يمكنك مشاهدته معًا؟
أوه نعم
لا ينبغي أن تضع ذلك على أذنك.
أنت تعتني بي
شرائه بالنسبة لي
أنا لا أتفق مع المدير.
ما هو الخطأ مرة أخرى؟
أنا الآن
بسبب من
لقد كنت أفعل هذا لساعات
أنا أشاهده الآن
ما هذا؟
من فضلك أنقذني
سأعطيك أي شيء تريده
أريد المال
أحضر كل ما رأيته اليوم
السيد لي، السيد أ، لقد دفنته، السيد لي.
ما هذا
هذه هي الطريقة التي رأيتها
أريد أن أعتبر
اقتلني أولاً وخذها.
هيهيهي
من هذا الرجل قذر
الكلبة الخاص بك هو أفضل بكثير
لا يزال هانيانغ
لقد بقي قطاع الطرق في الأرض.
ثم إنه هو
كابتن، افعل هذا وذاك.
دعنا نذهب. أوه لا.
لن تكون لي أبداً
سوف أعتني بالأمر
امسك هذا للحظة
أنا غيور من طفلك
أوه نعم
سأضطر للقبض على عاهرتك نصف الوقت.
هيا، هيا يا رفاق
هؤلاء الرجال
ما هذا؟
مهلا، لا تتأذى، واستمر في طريقك
أنا قلقة عليك
أنت تبدو وكأنني قلقة.
فقط اهتم بنفسك أيها الوغد.
دعونا نصحح الأمر
مهلا
اضربها
لا، الجميع يقول أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك.
علينا أن نهزمهم جميعا.
هؤلاء الأوغاد اللعينة
ما الذي تنظر إليه؟ ماذا تفعل؟ خذ لحظة.
رائع
اه
اه اه يؤلمني كثيرا
أوه، هناك
سوف يؤلمك أكثر لأن لديك كبدًا.
أيها الأحمق، تستمر في فعل مثل هذه الأشياء السيئة
إذا كنت تتجول بهذه الطريقة
بالتأكيد سوف تقابلني مرة أخرى، نعم
سأعيش حياة جيدة. اخرج.
رائع
يا إلهي، إنه الكبد
لا بأس، لا بأس
لا، ما هذه السيدة؟
أوه، لذلك خرجت الريح.
الريح
لا، كيف يطير؟
مهلا، قلت لك أن تبقى ساكنا.
بسرعة بسرعة بسرعة بسرعة بسرعة
بسرعة بسرعة
بسرعة
بسرعة بسرعة بسرعة
بسرعة بسرعة بسرعة بسرعة بسرعة بسرعة
بسرعة
بسرعة بسرعة بسرعة بسرعة
ماذا يحدث هذه الليلة
أنا ممتن جدا خلال النهار
كحول نايون و
لقد أعددت بعض الطعام
اه
أين الكابتن؟
يا رئيس
أنا وماروك في سارانجشاي، لذلك دعونا نتصل.
كابتن، من فضلك اخرج للحظة.
الكابتن عنده ضيف هههه
لأي سبب
تعال إلى العمل
نحن ذلك
أعددت بعض المشروبات والطعام.
أوه، أنا صيدلي، لكنه قلبنا.
من فضلك خذ هذا
أوه، نحن بخير.
خذها وأكلها
مهلا، هذا لأننا شاكرين.
أرجو أن تتقبلوها من باب الإخلاص.
مهلا
هناك بعض المشروبات الكحولية الجيدة هنا أيضًا.
إنه يوم مقدس، أعتبره.
انها قليلا من هذا القبيل، ورئيسه.
هذا على ما يرام، رئيسه.
طفل ثم ماذا
شكرا لك.
أحسنت هاها ما كل هذا؟
أجب بسرعة، سوف أؤذيك
تعالوا من هنا، دعونا ننام بهذه الطريقة.
بهذه الطريقة، بهذه الطريقة، يرجى إعطائها هنا.
يرجى إعطائها هنا
رائع
اه
يا رفاق
ماذا حدث
لا بد لي من قتلك
لقد رأيت ذلك بوضوح بأم عيني
أنا أحب ذلك
يجب أن يكون الشيطان
فقط من يدي
لقد خرج شيء غريب.
لقد رأيت ذلك أيضًا، لقد رأيته أيضًا
أنا أيضا
أنا متأكد من أن الشيطان يقوم بالسحر.
مع هؤلاء الرجال
نحن أيضًا جزء من Hwandongseongbi. اه.
في الداخل
يقولون أننا يجب أن نقتل جميع البشر
السيد نحن
التظاهر بحمايتك
للخداع والاطمئنان
في النهاية سيقتلنا هذا الشيطان
عليك أن تقتل الشيطان أولا
دعونا نقتل، نقتل، نقتل، دعونا نقتل
دعونا نقتل الطفل
علينا أن نقتل الطفل.
يا
يا شباب، استيقظوا.
مهلا
لا بأس يا شباب.
أعتقد أنه تم تخديره بالكحول.
نفسه
المستقبل
هذا هو الطريق الذي يجب أن تسلكه، تعال إلى حواسك
تعال إلى حواسك
الآن دعنا نذهب إلى مكان ما
هذا ما يبدو عليه البشر حقًا
آلاف السنين
لقد كان البشر دائمًا هكذا منذ ذلك الحين.
بينما على قيد الحياة
مرتين
لا ترتبط أبدًا بالبشر مرة أخرى
آلاف السنين
تجولت بحثا عن
قادم
اعتقدت أنني سأموت من الملل
أنت لي
لقد كنت أبحث منذ آلاف السنين
ليس الأمر أنني لم أخطط لإيقاظك.
أنا على حق
انظر إلي
أريد أيضًا أن أوقظك
لقد خاطرت بحياتي
ساعدني
أنا بحاجة إلى هذه القوة
الحق مع الهدف
الملائكة لا تزال على قيد الحياة
إنها أخبار جيدة بعد فترة طويلة
إنه صعب بالفعل
مهلا ، حتى البداية
ماذا لو جلست من قبل؟
لا أريد أن أستيقظ بسرعة
اه
رائع
اليوم
أنا في حالة سيئة حقا.
ماذا يحدث اليوم
لقد خرجت لأول مرة اليوم.
لذا، قلت لك أن تمارس الرياضة بانتظام.
لأنك تريد التحرك فجأة مثل هذا
جسدي لا يستمع
لا تقلق، كانجي.
حسنًا، إنها نصف المعركة
لأنني قمت بالإحماء اليوم
سأعمل بجد ابتداءً من الغد. حسنا، غدا.
ثم لماذا أنت ذاهب بالفعل؟
مهلا أنت
استيقظت في الصباح الباكر
أليست مضيعة؟
سيئة للغاية
الاستيقاظ في الصباح الباكر وتناول وجبة الإفطار
كم هو لذيذ أن تأكل
لأنه مضى وقت طويل منذ أن فعلت شيئًا ما
أنا بحاجة لأكل رامين
أوه، أخشى أن الخنزير لن يفعل ذلك.
يا بلدي
يا رفاق، يمكنكم تناول الرامن أيضًا
دعنا نذهب لتناول الطعام
يمكنك ممارسة الرياضة في أي وقت.
لنا الآن
لم آتي إلى هنا لتناول الطعام.
مهلا، لماذا أنت ثرثارة جدا؟
أنا عصبي
يمكنك الاحتفاظ بها
أنت تتحدث هراء.
أنت حساس لأنك على معدة فارغة.
لذلك دعونا ضرب رامين
اذهب
فقط اذهب بهدوء
نعم
كانجي، أنا في المتجر هناك.
لأنهم سوف يأكلون رامين في مكان قريب
إذا شعرت بالجوع أثناء ممارسة الرياضة، فاكتب لي.
حسنًا، سأذهب بعد التمرين.
أنا أستمتع به
مرحبًا كانجي
تعال بسرعة
لا تضيعوا الوقت، حسنا.
سأذهب، أراك لاحقًا، أراك لاحقًا
مهلا
أوه، لقد أخبرتك مسبقًا أن التمرين هو
ليس العمل
دعونا نركض قليلاً باعتدال اليوم
لا تكن قاسياً مثل سوني
وعند الجري
انطلق واهرب
إنه مصدر إزعاج لأنه لا يعمل حتى
لقد ارتديته طوال حياتي، كيف يمكنني ذلك؟
هل هذا صحيح؟ أنا لا أعرفك.
هل سيحدث شيء للبشر؟
انظر، أنت تتجول معتقدًا أنك في مكانة عالية.
متى تتأذى أبواب جهنم؟
لماذا نحن على هيئة بشر؟
هل تعيش؟
لا تنسى
تخلص من الأفكار السيئة بسرعة
دعونا تسريع
اه
بالفعل
كم ركضت؟
لا يزال لدي شعر في جسدي
كان الأمر على ما يرام
تشغيل بسرعة
اذهب واستقبل الكلمة بكلتا يديك.
لا
على أية حال، هذا الرجل
الحظ صحيح حتى في يوم واحد
لأنه لا يوجد عدو
يا له من عمر العلاقات السيئة
لم أعش في خطر قط
أنا مع الجرس
ولم يتم علاج سوى مليون شخص
سأتجاوز عدد الأشخاص.
مهلا، انتبه إلى ما يأكله البشر.
لا تدع ذلك يدخل
لا يمكنك أن تعيش طويلاً إلا من خلال تناول الطعام هناك.
لماذا آكل عندما أكون خنزير؟
استمع بعناية
نسبة الدهون في الجسم لهذا الخنزير هي
ثلاثة عشر بالمائة إلى خمسة عشر بالمائة
لا أستطيع الخروج
من حيث جسم الإنسان، إنه أمر رائع.
اعتقدت أنه كان رجل العضلات
ماذا يوجد على أقدام الخنزير؟
نعم، أنت تصر على أن النسيج هو أيضا عضلات؟
لا
أنا تلك السقالات النظيفة 100٪
إذن ماذا تقصد؟
دليل على أنني لست خنزير
لقد حصلت على قوة الخنزير من الله.
إنه ليس خنزير، إنه ملاك
ما هي الأجنحة المدفونة في؟
توقف عن الشخير
مثلجات واحدة فقط
هل تريد حقا التوقف عن الحديث هراء؟
لماذا لماذا
مرحبًا
أوه، ماذا تفعل الآن؟
لا، فهو يستمر بإخباري
لقد طلبت مثلجات.
فقط أقول أنه خنزير
نعم آه ماذا يعني ذلك الآن
لا، أنا هناك
قراءة العقول
لدي القدرة على القيام بذلك
أين تتحدث هراء؟
تقولها مرة أخرى، تنبح بسرعة
أوه، ما هو هناك؟
ماذا تفعل؟ عمي، من فضلك اذهب.
أوه حقا
آه، شخص آخر
ماذا ستفعل لكلبك الآن؟
أوه ، قال هراء.
أوه، ماذا قال؟ أنا آسف.
آسف
أنا آسف. سأعتذر نيابة عنك.
لقد كنت مندهشا جدا
هناك شيء خاطئ مع هذا الشخص، أليس كذلك؟
هذا كل شيء
صديقي
عندما أشعر بالجوع، أفقد أعصابي أحيانًا. نعم.
دعونا نمارس الرياضة
لماذا تعرضت لحادث هنا؟
لم أتعرض لحادث قط
كن هادئا واتبعني
اهاها
أنت تقضي وقتًا ممتعًا يا فتى.
أوه، أنا آسف.
آسف
أنت تعرف قلبي
إذا قاتلنا مع الخنازير، سنخسر فقط.
أنت تعرف
آسف
آه، أنا محظوظ حقا
القائد متورط في الشؤون الإنسانية
قلت لك لا تتدخل.
لقد انخرطت في أعمال الناس
لأنه ليس صحيحا
سمعت أن الكلب بدأ القتال أولاً.
يقولون أن الإنسان منذ الصغر هو الإنسان منذ الصغر.
أوه لا، انها ليست ضجة
وقال أنه كان يأكل رامين
هل تأكل بطن لحم الخنزير والمثلجات في الصباح؟
حسنًا، هل هو الذي تناول وجبة إفطار كبيرة؟
يا رفاق، لا تدخلوا حياتي.
دون معرفة أي شيء
سوف آكل كل هذا
بدون استثناء
على وجه الخصوص، سوف آكل كل المثلجات.
ها أنت مجنون يا سيد.
عندما تدخل بعد الدردشة
المتحف قبل الغداء
أعتقد أنه سيصل
نعم، أنا أفهم.
اه اه
أنا بحاجة إلى قوتك
الحق مع الهدف
الملائكة لا تزال على قيد الحياة
أنت لست ميتا
ليس الأمر وكأنني اشتريته
سوف تكون محاصرا في الجحيم إلى الأبد
لقد أوقفت العالم بإرادة الله
أم
إنه لذيذ. أوه، إنه لذيذ.
يقولون أن قائدك سيخرج
ماذا فعلت؟
أيها الإنسان، ابتهج
قالوا لي أن أدفع مبلغا عادلا.
أين عيد ميلادنا بعد؟
هذا ليس خطأ.
كابتن
باستثناء كل واحد منا في نفس الوقت
على الرغم من أنني ولدت
هذا صحيح إذن
لأنه لم يكن هناك مفهوم للوقت على الإطلاق.
لا تحتاج أن تعرف
المستقبل هو
في هذه الأيام، أعمل دائمًا لوقت إضافي بسبب المعارض الخاصة.
يقولون إنها قصتنا
يجب أن تكون قصتنا من صنع البشر، أليس كذلك؟
الوقت الذي عشناه هو في الكلمات
وهذا ما يفسر ذلك.
أوه ذلك
عيد ميلاد من هو اليوم؟
ما هو تاريخ ميلاد الجرس؟
إنها شهادة مدنية
يا بلدي
ما هيك هل لا يزال لدي ذلك؟
واو متى كان هذا
انظر، سوف أراك أيضًا.
سأغيره غدا
مهلا أعطها لي
مهلا مهلا
أحتاج إلى التقاط صورة لهذا مرة أخرى.
هذا مثل ذلك
ذلك الريف، Anhaknae
اذهب إلى سيول ثم اذهب إلى سيول.
إنها المرة الأولى التي ألتقط فيها الصور.
هذا غير صحيح اه هاها اه يا أجراس
نعم
ماذا تريد أن تتوقف في العام المقبل؟
لماذا تعميني؟
هناك عشبة جيدة من شأنها أن تخدر لسانك.
أعتقد أنك، القرد، مختلف تمامًا.
أنظر إلى هذا
ما الذي تنظر إليه؟
هاها مهلا
ليس الأمر أنني أكره هذا كثيرًا
ما هذا؟ هذا جيد.
هذا هو الأحدث على الأقل.
هذا جنوني للغاية، ماذا علي أن أفعل؟
مهلا، هناك المزيد، هناك المزيد، إيسي إيسي
ما هذا؟
إيك
مرحبا
أتيت وحدك
لا، لقد رأيته هناك
منظره وهو يشرب مثير للغاية
أود تناول مشروب معك. ماذا عن ذلك؟
هكتار
أنا لست ذلك الشخص الخطير
ربما
هل تحب الكلاب
لا يوجد كحول على طاولتي
هناك ولد يتحول إلى كلب عندما يشربه.
هل ترغب في الذهاب لرؤيته معا؟
اذهب
إنها شوكة
أوه، ليس هذا.
يا صديقي ماذا علي أن أفعل
اه
أوه، لماذا أنت هكذا؟ لماذا أنت متلعثم جدا؟
إذا نظرت إليه على الفور، فسوف يخرج بشكل صحيح.
عفوا
الأضواء ساطعة للغاية
هل يجب أن نذهب بهدوء إلى منزلي ونتناول مشروبًا؟
فلنذهب لأن لدينا الكثير من المشروبات الكحولية باهظة الثمن في المنزل.
دعنا نذهب
الولد طيب هههه
كل هذا
يقولون أن كل ذلك من صنع البشر
يا سامين
حتى يزدهر الإنسان هكذا
ماذا بحق الجحيم أنت
أين فعلت ذلك؟
هذا العالم
أنت تقول أنني يجب أن أجعل الأمر جحيما
أين رميت مهمتك؟
لم أستطع مساعدته
هيتاي يموت
عندما تغلق أبواب الجحيم كل شيء
لقد فقدت قوتي
بالكاد أتمسك بحياتي
كنت أبحث عنك
حسنا، ماذا
ما هي القوة التي يتمتع بها رئيسي؟
هكذا
ماذا تريد مني
العالم مرة أخرى
مليئة بالموت واللعنة
أنا بحاجة لجعله الجحيم
أحتاج قوتك القادمة
يقولون أن الملائكة لا تزال على قيد الحياة
ثم أنه من المستحيل حتى مع قوتي الخاصة
الملائكة الآن أقوياء
لقد فقدته وأصبحت إنسانًا.
و
أحبك أكثر من الآن
جلب قوة عظيمة
سأعطيها لك
كيف
أنت
يمكنك الشعور بطاقة هايتاي.
رأيت ذلك بوضوح
اليوم الذي قتل فيه تايسان ومحاربيه هايتاي
في روح العالم تركه وراءه
العثور على حجارة روح التنين
الملاك والشيطان
التنين الذي يتحكم في الطاقة
إذا تنفسته في روحك
يمكنك أن تفقس قوة Haetae
تلك القوة
سوف يكون لك
لكن سامين
كلامك أذكى من الثعبان.
كيف يمكنني أن أصدق
يمكنك أن تثق بي
وهذا بالنسبة لي أيضا
الطريقة الأخيرة للحصول على الحياة الأبدية
لأنها فرصة
وفي النهاية كان هذا هو الهدف
إذا
إذا كنت تتصرف بحماقة
سأقوم بتمزيق رأسك من جسدك
شكرا لك
شكرا لك أيها الطفل
لماذا طلبت الكثير؟
أنا لا آكل
لماذا لا تأكله يا عزيزي
بالأمس، ظهر دالجي في حلمي.
أصدقاء لطيفين
الدجاج يعانقني فقط
أردت حقا أن أرتديه اليوم
لا أستطيع أكل الدجاج
لا تتحدث هراء
على أية حال
اتصل بـ Samgyeopsal و Seungdae
إنه مثل ذلك أثناء تناولك له
فقط أكل ما تحصل عليه
في وقت لاحق
لا تقل أنك جائع أثناء العمل.
حسنا، ولكن الكابتن
أنا أعمل كقبطان، حتى نتمكن من تناول الطعام بأنفسنا.
هل يجب أن آكل كل هذا وأحصل على بعض الوجبات الجاهزة؟
كابتن، لقد كنت نحيفًا بعض الشيء هذه الأيام، أليس كذلك؟
أليس هذا ما قلته بناءً على معاييرك؟
أنا آكل جيداً بمفردي لذا فقط أتركوني وشأني.
كابتن، من أين أتيت؟
لجمع المال من تاجر السيارات المستعملة
مهلا، خذني معك.
أوه، هؤلاء الأوغاد
أنا فقط يجب أن أضربهم جميعًا
فقط رائع
لكن اليوم فقط، حققت ربحًا
لا أعتقد أنها مزحة
ثم ماذا تفعل
أنا لا أستخدمه حتى، أنا فقط أغلفه.
هؤلاء الناس الصعبين
سيكون أمرا رائعا إذا كنت تستطيع مساعدتي
أليس كذلك
ممممممم
خرج
شكرا لك
من فضلك انتظر
جسر
سأفهم إذا أضفت واحدًا على الأقل.
هناك نوعان
حسنًا إذن
حسنًا ، إنه مقدد.
جرب هذا مع الصلصة. إنه لذيذ.
هذا صحيح، مثل هذا
هكتار
رائع
حسنا أنا حقا أحب ذلك
سبعة وثلاثون وثمانية وثلاثون وتسعة وثلاثون وأربعون
حسنا
إذا كان لديك هذا القدر من المال، من فضلك فقط
سيكون جميلا لو أعطيته لي
لماذا تستخدم بطاقة هوية تحمل صورة؟
هذا ما وعدت به.
هذا صحيح
لا أريد أن أبذل هذا القدر من الجهد أيضًا.
أنا آسف
الأطفال لا يجيدون القتال و
أوه، خذ بقية هذا.
واو، شكرا لك
اه
أوه، لقد تم ذلك.
إذا كنت بحاجة إلى المال مرة أخرى، يرجى الاتصال بي
أنا بخير
نعم
اه
من فضلك ادخل
اه نعم مرحبا
نعم نعم آه أنا
أيضا من الليلة الماضية
حالتي تزداد سوءا قليلا.
هل يمكنني القدوم لزيارتك اليوم؟
لا، لم أتمكن من إجراء الحجز مقدمًا.
لقد نفدت من الطب الآن
نعم، ثم سوف نغادر الآن.
نعم
مهلا
المعلم، لقد حان Taesa.
نعم ادخل نعم
أوه، لقد جئت
أوه، لقد نفد الدواء
أشعر بالإحباط
لا أستطيع التنفس الآن
لقد نفد الدواء
اه
سأبدأ بمشاورة قصيرة.
أوه، يبدو أن بشرتي قد تحسنت قليلاً.
أقدم الاستشارات والإدارة
هل يمكنك مساعدتي؟
أم لا
إنه لا يساعد على الإطلاق.
آه لا يزال
لأنني أديرها، فهي كما كانت من قبل.
لا، هو نفسه كما كان من قبل
فقط أفضل قليلا
لا
الأمر لا يتحسن.
المرض المسمى بالاكتئاب
وهذا يستغرق بعض الوقت
انا بحاجة الى الدواء
المعلم
بصراحة مثلي
رغم أن الأمر يديره طبيب مشهور.
هذا لا يتحسن
المعلم طبيب
هذا يعني أنك لا تثق بي
شهرين كالعادة
سأكون هناك.
ارقد بسلام آه
هل يمكنك من فضلك إطفاء الضوء للحظة؟
وهذا بالنسبة لي أيضا
الطريقة الأخيرة للحصول على الحياة الأبدية
لأنها فرصة
وفي النهاية كان هذا هو الهدف
إذا
إذا كنت تتصرف بحماقة
سأقوم بتمزيق رأسك من جسدك
لم يفت الأوان بعد الآن
التعامل مع الأخطاء
حتى قبل أن أفتح أبواب الجحيم
أريد أن أموت
الطريقة الوحيدة للعثور على Dragon Stone هي في Ogi.
انها مجرد
تغيير الخطة
أم
أنا أكره ذلك
مارو اه
لقد قمت بفحصه للتو أيضًا
لي الآن
أنا في طريقي، لذا لا تتحرك أولاً.
حسناً، أربعة طوابق
سأنتظر
وأخيراً وبعد رحلة طويلة دامت خمسة أشهر،
هكذا أرى النهاية هههه
هذا المعرض
حسنا، في هذه الأثناء
القطع الأثرية التي لم يتم نشرها للعامة
الحفاظ العالي
ربما يكون ذلك لأن الآثار كانت محور التركيز.
أكثر من أي وقت مضى
العديد من الزوار
أعتقد أنني تمكنت من تلقي الحب
هاها
أعدت لفترة طويلة
قائد فريقنا مير
وأعضاء فريقنا
شكرا لك على عملك الشاق.
شكرا لك على عملك الشاق
أوه، ربما هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
هيهيهي
لا
أوه، هذا منطقي.
وفجأة، وبعد آلاف السنين، أصبحت شيطانًا.
لقد تحدثت مع هذا الرجل عبر الهاتف وقال أنه قادم.
أما بالنسبة للكابتن، فأنا أحب ذلك.
آه، ولكن إذا كان هذا صحيحا حقا
حقا
إنها مشكلة كبيرة معنا نحن الأشخاص العاديين
لا يختلف الأمر
كيف يمكنني محاربة الأرواح الشريرة؟
لم أرد على الهاتف، لكني وجدت المكان.
ستعرف بمجرد وصولك إلى هناك
ولكن هل سنكون بخير؟
سأتعرض للتوبيخ من قبل الكابتن.
إذا كان هذا حقيقيا
هل التوبيخ الآن مشكلة؟
دعونا نذهب بسرعة أولا.
نعم
ماذا يا رفاق
إنه المستقبل
يا رفاق
ما هي تلك
أوه، تلك هي الأدوات الحقيقية.
اه
اه اه اه
لاف لاف
اه
إيك
أوه، أين هؤلاء الرجال مرة أخرى؟
أنا فقط أتجول
ماذا تفعل؟
إنه المستقبل
اه
نعم
آها
اها ثرثارة جدا
ثرثارة
اه
الهروب
قعقعة قعقعة قعقعة قعقعة قعقعة
حتى لو نظرت إلى الوراء، لا أستطيع العودة الآن
في قبضة واحدة
تأرجح الأخير بالإيمان
لهب في الظلام
زيت تايشان
القبضة التي تأتي هي سكين تقسيم
حتى لو نظرت إلى الوراء، لا أستطيع العودة إلى الوراء
الآن مع حفنة من الإيمان
يمارس آخر
لهب في الظلام
زيت تايشان
حواس غير واضحة
هذا وهم مألوف للمأساة
يصبح الأمس سكينًا يطعنني
لا أستطيع أن أثق بأحد
قلبي يتجمد بلا مكان ليتكئ عليه
هذه الشبكة لدي هناك